Übrig von letzem Sprint:

4h	V	Als Spieler möchte ich im Laufe des Spiel neue UML-Elemente freischalten.
2h	J	Als Spieler möchte ich einen Startbildschirm zur Levelauswahl haben.
2h	J+T	Als Spieler möchte ich mindestens 3 unterschiedliche Level spielen können.


--------------
Neue Aufgaben:

2h	F	Als Spieler möchte ich passende Hintergrundmusik im Spiel hören.
2+2h	F+T	Als Spieler möchte ich Soundeffekte hören, um noch besser erkennen zu können was im Spiel. (Player/Movement/Destroy, Damage/Burn/Water, Trash pickup)

2h	D	Als Spieler möchte ich, dass Roboter eine Batterie haben die die Anzahl der Aktionen des Roboters beschränkt.
2h	J	Als Spieler möchte ich jeder Zeit in der Lage sein die Batterie meiner Roboter einzusehen und angezeigt bekommen wann ein Roboter wie viel Energie verliert.

4h	J	Als Spieler möchte ich das mein Fortschritt auch nach dem schließen des Spieles gespeichert bleibt. (which level is done)

4h	V	Als Spieler möchte ich Bedingungs-Blöcke mit 2 Blöcken verbinden können, um den UML-Ablauf für sowohl erfüllte als auch nicht erfüllte Bedingungen darzustellen.

4h	F	Als Spieler möchte ich das Spiel auf unterschiedlichen Bildschirmgrößen spielen können.

4h	D	Als Spieler möchte ich definieren können, dass Teile des UML-Ablaufdiagrammes eine bestimmte Anzahl wiederholt werden.

2h	D	Als Spieler möchte ich, dass es Felder im Spiel gibt die Roboter in eine bestimmte Richtung verschieben.

4h	T	Als Spieler möchte ein Level zur Auswahl haben das mein Wissen über Bedingungen und Schleifen auf die Probe stellt.


-------------
Laut Dokumentation schon fertig, aber naja.....

MERGES (Flo Console + Scene switcher)

Domnik	Als Spieler möchte ich, dass ein Roboter andhand eines UML-Elementes erkennen kann, was sich auf dem nächsten Feld befindet.

Florian	Als Spieler möchte ich das Level wechseln können.

Vincent	Als Spieler möchte ich in der Lage sein UML-Elemente mit Pfeilen verbinden könne, um den Ablauf klar erkennen zu können.

Johann	Als Spieler möchte ich in der Lage sein die Anzahl des gesammtenen und noch verbleibenden Mülls einzusehen.
	Als Spieler möchte ich eine Anzeige bekommen, wenn ich ein Level nicht erfolgreich absolviert habe.
	Als Spieler möchte ich eine Anzeige bekommen, wenn ich ein Level erfolgreich absolviert habe.

J + T	Als Spieler möchte ich mindestens 3 unterschiedliche Level spielen können.
	Als Spieler möchte ich, dass meine Leistung anhand eines Ratings dargestellt wird.


