Übrig von letzem Sprint:

1h	F	Als Spieler möchte ich ein UML-Element zur Auswahl haben welches das Bewegen des Roboters ermöglicht.
1h	F+D	Als Spieler möchte ich, dass ein Roboter anhand des von mir erstellten Diagramms agiert.
2h	D	Als Spieler möchte ich in der Lage sein das Level zurück zu setzten, um mein UML-Ablaufdiagramm anpassen und es noch einmal versuchen zu können.
1h	D	Als Spieler möchte ich erkennen können welches UML-Element gerade ausgeführt wird.

2h	V+T	Als Spieler möchte ich in der Lage sein UML-Elemente mit Pfeilen verbinden könne, um den Ablauf klar erkennen zu können.
1h	T	Als Spieler möchte ich in der Lage sein UML-Elemente über ein PopUp Fenster zu erstellen.
2h	V	Als Spieler möchte ich in der Lage sein UML-Elemente über Drag and Drop einer Vorlage zu erstellen.

1h	J	Als Spieler möchte ich eine Anzeige bekommen, wenn ich ein Level nicht erfolgreich absolviert habe.
1h	J	Als Spieler möchte ich eine Anzeige bekommen, wenn ich ein Level erfolgreich absolviert habe.

--------------
Neue Aufgaben:

2h	D	Als Spieler möchte ich, dass Roboter die UML-Elemente mit einer konstanten Tick-Rate abarbeiten.
2h	D	Als Spieler möchte ich den Status eine Roboters und dessen UML-Ablaufes einsehen können.
4h	F	Als Spieler möchte ich in der Lage sein, zu erkennen, warum ein UML-Ablauf gescheitert ist.
4h	V	Als Spieler möchte ich im Laufe des Spiel neue UML-Elemente freischalten.
2*2h	T+J	Als Spieler möchte ich mindestens 3 unterschiedliche Level spielen können.
2h	D	Als Spieler möchte ich, dass ein Roboter andhand eines UML-Elementes erkennen kann, was sich auf dem nächsten Feld befindet.
2h	F	Als Spieler möchte ich das Level wechseln können.
2h	J	Als Spieler möchte ich einen Startbildschirm zur Levelauswahl haben.
2*2h	T+J	Als Spieler möchte ich, dass meine Leistung anhand eines Ratings dargestellt wird.
2h	T	Als Spieler möchte ich, dass Level bewegliche Hindernisse enthalten.
2h	V	Als Spieler möchte ich ein UML-Elemente zur Auswahl haben, welches einen Roboter Müll aufsammeln lässt.
