Als Spieler möchte ich in der Lage sein UML-Elemente mit Pfeilen verbinden könne, um den Ablauf klar erkennen zu können.
Als Spieler möchte ich das Level wechseln können. (ESC)
Als Spieler möchte ich im Laufe des Spiel neue UML-Elemente freischalten.
Als Spieler möchte ich Bedingungs-Blöcke mit 2 Blöcken verbinden können, um den UML-Ablauf für sowohl erfüllte als auch nicht erfüllte Bedingungen darzustellen.
Als Spieler möchte ich, dass es Felder im Spiel gibt die Roboter in eine bestimmte Richtung verschieben.
Als Spieler möchte ein Level zur Auswahl haben das mein Wissen über Bedingungen und Schleifen auf die Probe stellt.
Als Spieler möchte ich ein Level zur auswahl haben in dem sich bewegenede Gegner vorkommen.
Als Spieler möchte ich in der Lage sein die Batterie eines Roboters wieder aufladen zu können.
Als Spieler möchte ich in der Lage sein die Funktion eines UML-Elementes mit einem Drop down zu ändern.
Als Spieler möchte ich einen Titelbildschirm sehen, wenn ich das Spiel starte.
Als Spieler möchte ich in der Lage sein, UML-Bäume zu speichern, damit ich meinen Fortschritt sichern kann.
