Sprint 4:
20	5*4	Als Entwickler möchte ich Playtester suchen und ihr Verhalten dokumentieren, um Aspekte zu erfassen, die den Testern möglicherweise nicht auffallen.
12 	3*4	Als Entwickler möchte ich die Fragebögen auswerten, um das Feedback der Playtester zu verstehen und Verbesserungen am Spiel vorzunehmen.
8	8*1	?



?8 Als Spieler möchte ich in der Lage sein, UML-Ablaufdiagramm zu kopieren.

8 Als Spieler möchte ich in der Lage sein, in das UML-Diagramm hinein- und herauszuzoomen und eine Scrollfunktion nutzen können, um eine bessere Übersicht und Navigation zu ermöglichen.

?2 Als Spieler möchte ich die Credits einsehen können, um mehr über die Entwickler zu erfahren.



2 Als Spieler möchte ich einen Sound hören, wenn ich ein Level gewinne.
2 Als Spieler möchte ich einen Sound hören, wenn ich ein Level verliere.
2 Als Spieler möchte ich einen Sound hören, wenn der Roboter stirbt.
?2 Als Spieler möchte ich Sounds im Menü hören, wenn ich herumnavigiere.
2 Als Spieler möchte ich einen Sound hören, wenn der Roboter eine Batterie aufnimmt.
?2 Als Spieler möchte ich spezifische Sounds für die UML-Blöcke hören, wenn ich sie verwende.
2 Als Spieler möchte ich einen Sound hören, wenn ein Level geladen wurde, um zu wissen, dass das Spiel bereit ist.
+ Loading screen?
2 Als Spieler möchte ich einen Sound hören, wenn ein UML-Ablaufdiagramm gestartet wird.
2 Als Spieler möchte ich Titelmusik hören, um den Einstieg in das Spiel angenehmer zu machen.

2 Als Spieler möchte ich Feuer-Effekte sehen, um das Spiel visuell ansprechender zu erleben.
+ Wasser Animation

Bug mit tree laden (buttons wurden bei Tobi doppelt erstellt)